每年在NBA之前，我们的比赛之夜特价中最专业的部分
决赛开始于所谓的媒体日，来自世界各地的记者
这个世界有机会见到玩家和媒体的数量
媒体就在这里，这是我们自己的[鼓掌]
[音乐]嗨，我是吉列尔莫我回到这里
再次进入NBA决赛，勇士队再次发挥了盖帽的作用，让我们谈谈
再次对一些球员说，嘿，你又在做什么我是四年前做到的
梦到发生了什么事，你还好吧，酷酷，我不想和你说话
你要么教练，你好吗？
运气好，但是四年前的教练您来不及了，您会怎样？
待会儿我来跟他说话嘿，你怎么样，恭喜你
再次，我想给你一个好运的拥抱，好吧，我想问一个问题
更快，很难与玩家交谈，所以我要去交谈，我要去得到一些
同情他们忘了让你们再次进入决赛我得到了教练
所以在这种情况下你怎么能坐到位找到我的猫
哦，你是怎么弄湿裤子的？我对自己撒尿，我好兴奋哦，天哪
是的，我有点紧张，嘿，你好吗，凯文
他们叫你凯蒂（Katie），因为我的姓是杜兰特（Durant）
哦，非常感谢你，我可以告诉你一些东西，你有啤酒，但是你没有
留着小胡子，我有主人，但我没有
我打架的胡须，这是一个很好的观察
[鼓掌]男人
你没有把球传给杜布隆特的时间越长，我是的，我看到了射门
嘿勒布朗，我告诉你，就是这样，是的，是的。
是的，四年来我一直想和布朗
不跟你说话，那是个好人
嘿，你兄弟，嘿，勒布朗，你能带我们出去陪我吗，布朗，我们好吗，他
总是让我引以为傲，但在整个明星游戏中，我都和他说话。勒布朗可以吗
描述你的完美沙拉我将是蛋白质和蔬菜
凉爽的鸡肉沙拉-我会照顾的-很好，我现在会做carlough
那也好，所以我给他带来了哇，他看起来我知道他是执事
嘿，我是勒布朗·詹姆斯，我想要一份沙拉，这样我就可以有很多精力来赢得
最后，我希望我的朋友基亚拉给我带来一份沙拉，我希望这是一道中国鸡肉
我走路时吃沙拉我写了勒布朗在这里，你卖勒布朗吗
你卖掉我猜你不是沙拉之一
嘿，布莱恩，您确定不想要沙拉，也许是邪恶的早午餐
勒布朗将在本节中接受采访，哦，他要
当他拿到沙拉时要很高兴嘿，勒布朗，我拿到你的沙拉了，记得你
给我沙拉gr gr你还能给我沙拉吗你Bronk嘿Jose怎么样
你我在勒布朗做得很好，也许你知道萨拉·恩萨拉达
您看到的中国鸡肉沙拉来了，有牛来庆祝
我更喜欢说我们看您订购蛋糕的视频，不，我在果皮中
Prometo Well，你应该拥有，你应该哦，没问题
好吧，看到的很好，你有它，我提供你的苦味沙拉，我希望
明年后我的沙拉不关门[鼓掌]
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮